Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 11]
Sebaik sahaja saya mengasah kuasa semangat saya
dan menguasai teknik tersebut,
dia tidak akan pernah disakiti oleh sesiapa pun lagi,
bukan saya pun.
Nasib baik para pakar menemuinya tepat pada masanya.
Orang malang itu dari Sekte Laut
telah bersembunyi di antara kami di bawah identiti palsu.
Dia pasti cuba mencuri
manual rahsia dan khazanah kami.
Begitu licik.
Bajingan Sekte Laut itu
suka berlatih seni-seni yang berbelit-belit ini.
Tidak hairanlah dia mempunyai tenaga syaitan.
Tuan-tuan terlalu lembut.
Bagi seseorang seperti itu,
kita patut menyeksa mereka
untuk melihat sama ada mereka mempunyai skim lain.
Tuan wanita itu
mengajar kami kelas teknik selama berbulan-bulan.
Dengan logik itu,
adakah kita semua orang jahat?
mengamalkan seni putar belit juga?
Ya.
Cik Lin tegas,
tetapi dia tidak pernah mencederakan sesiapa pun antara kami.
Dia mengajar kami dengan baik
dan juga membantu kami dalam percubaan terakhir.
Oleh kerana guru besar tidak berkata apa-apa,
sesetengah orang harus membuang prasangka mereka
dan berhenti menimbun.
Mereka yang bukan seumpama kita
mempunyai pemikiran yang berbeza.
Awak panggil penjahat khianat itu tuan awak?
Apa,
Adakah awak juga bersekongkol dengan syaitan?
Awak...
Maksud saya, keadaannya masih belum jelas.
Jangan memfitnah orang yang baik.
Orang yang baik?
Apabila Bencana Laut melanda,
penanam yang tidak terkira banyaknya
mati melawan syaitan.
Kini Sekte Laut secara terbuka menggunakan alat syaitan
dan menempa artifak syaitan.
Sesiapa yang berpihak kepada syaitan tidak mungkin menjadi baik.
Sesiapa sahaja yang terikat dengan syaitan
adalah penjahat!
Tongzhou.
Betul ke saya?
Apabila syaitan-syaitan menyerang,
mazhab-mazhab Central Plains hampir dihapuskan.
Daripada para penatua Dewan Xingzheng,
hanya dua orang yang terselamat.
Tetapi Sekte Laut mengekalkan pendirian yang samar-samar
dan terlepas daripada bencana itu.
Mereka mungkin bukan musuh,
tetapi mereka juga bukan kawan.
Di mana Yecha berada?
Adakah salah seorang daripada nenek moyang anda
mati di tangan Yecha?
Adakah awak ingin membalas dendam?
Kami hanya ingin tahu di mana Raja Iblis berada.
Dia telah musnah lima ratus tahun yang lalu.
Jika Yecha masih hidup,
dia tidak akan membiarkan tanduknya patah
untuk digunakan sebagai artifak Sekte Laut.
Kalau difikirkan semula,
orang Gaolu sentiasa ada
pendirian yang samar-samar terhadap syaitan.
Saya dengar bahawa semasa Bencana Laut,
pengikut dari Gaolu
cuba melintasi penghalang gunung-laut.
Bolehkah awak
ada kaitan dengan syaitan?
Oleh kerana ia merupakan satu tuntutan nenek moyang,
jiwa Tuhan Yang Maha Esa mungkin tidak akan hilang begitu sahaja.
Kami akan terus mencari.
Siapa di sana?
Gelin?
Saya mencari awak untuk latihan, tetapi tidak dapat menemui awak.
Rupa-rupanya...
Rupa-rupanya kamu berdua ada di sini.
Bukankah kita ada kata kita bertiga akan kekal bersama?
Kenapa awak selalu tak layan saya?
Kami tidak sengaja.
Cuma ada perkara...
Kami sendiri belum mengetahuinya.
Kami tidak mahu menyusahkan awak.
Saya tidak bermaksud untuk mengusik rahsia awak.
Saya cuma... risaukan awak.
Gelin,
Ia salah saya.
Kami keluarga.
Keluarga tidak mungkin salah.
Apa itu?
Encik Zuo Qiu,
Jiao bertindak melulu
dan menyebabkan masalah di akademi.
Salah saya kerana tidak mengawal anak perempuan saya.
Encik Shen,
Saya lemah sebelum ini.
Saya takut saya tidak dapat melindunginya.
Sekarang saya telah sedar
keraguan itu
dan keraguan
paling menyakitkan.
[En. Shen, Mazhab Wanxian]
Aku akan ikut kata hatiku
dan pergi ke Laut Timur bersama Jiao.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku melindunginya.
Yanfan.
Encik Zuo Qiu,
Apa sebenarnya semua ini?
Pembahagian antara Sekte Gunung dan Sekte Laut
hanyalah prasangka manusia.
Jika seseorang mempunyai keberanian untuk menembusi halangan tersebut,
ia boleh menjadi sesuatu yang indah.
Bukankah Jiao seorang yang celaka dari Sekte Laut?
Mengapa Encik Mo akan bersamanya?
Encik Mo betul-betul akan pergi?
Jadi siapa yang akan mengajar kita membuat artifak?
Bu berkata
Bencana Laut akan datang,
dan Sekte Gunung dan Laut
mesti bersatu menentangnya.
Dia juga berkata
bahawa apabila kita tamat pengajian,
Orang dari Laut Timur akan berada di sini untuk merekrut.
Mungkin kita akan berjumpa dengannya lagi nanti.
Jumpa di Laut Timur?
Karut!
Bagaimana mungkin kita boleh bergabung tenaga?
Encik Mo merupakan seorang pengikut terkemuka Dewan Xingzheng.
Dia tidak akan sesekali berpihak kepada orang yang celaka.
Dia pasti telah menyihirnya.
Tongzhou,
mari beritahu Encik Xuanshan
tentang perkara ini.
Dia sudah tahu.
- Kalau begitu apa yang dia katakan...?
- Saya telah gagal Cikgu.
Mulai hari ini,
Saya bukan lagi pengikut Dewan Xingzheng.
Korang berdua betul-betul dah berbaik semula?
Saya akan ke Laut Timur bersama Jiao.
Saya tidak tahu bila saya akan berjumpa anda semua lagi.
Sebelum saya pergi,
Biar saya pecahkan Ikatan Wangian awak.
Anda mahu memutuskan Ikatan Wangian?
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi berpegang teguh♪
Kita akan berpisah juga.
Ia tidak berguna sekarang.
Lebih baik rosakkannya.
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
Tolonglah, Encik Mo.
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
Apa yang salah?
Pelik.
Ia tidak akan rosak.
Lampiran yang tidak diselesaikan
menjadikan ikatan itu tidak boleh diputuskan.
Kamu bertiga berkongsi perasaan yang mendalam antara satu sama lain.
♪Untuk menempuhi semua harimu dengan tenang♪
♪Siapa kata cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan?♪
Awak takkan berputus asa, kan?
♪Aku akan meratakan laut dan gunung♪
Lupakan sahaja.
♪Hancurkan ombak, walau betapa marahnya ia♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
Jika perasaan itu hanya berat sebelah,
ia akan pecah.
Oleh kerana ia tidak akan berlaku,
ia hanya menunjukkan anda bertiga
benar-benar mengambil berat antara satu sama lain.
Orang muda sentiasa gagal melihat perasaan sebenar mereka.
Ya, salam sejahtera.
Gelin.
Saya... Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi.
Masa berlalu pantas.
Lifei,
Awak kata awak nak sertai Mahkamah Wuyue.
Adakah anda yakin?
Mahkamah Wuyue ialah mazhab abadi nombor satu di dunia.
Sesetengah orang mempunyai bakat yang sederhana
dan tidak dapat menggunakan kuasa roh mereka dengan betul,
namun mereka masih bermimpi untuk masuk ke Mahkamah Wuyue?
Sekurang-kurangnya kita akan cuba dengan kebolehan kita sendiri.
Tidak seperti sesetengah orang
yang bergantung pada sambungan.
Sambungan?
Kami berdarah imperialis.
Kami sepatutnya berada di Dewan Xingzheng.
Bagi anda pula,
Gaolu telah menyinggung perasaan Longming Sanctuary.
Mazhab mana yang anda fikirkan
masih akan menerima awak?
Awak...
Lanya.
Apa, saya ada cakap salah ke?
Tidak semua mazhab penanaman takut akan Longming Sanctuary.
Dan bukan setiap penanam
adalah seorang penjilat barang.
Saya dengar ada satu mazhab baharu di Xizhou yang dipanggil Mazhab Dizang.
Mereka pakar dalam siluman
dan transformasi.
Mereka telah menerima ramai orang dari Gaolu.
Xiuyuan,
Ke mana awak rancang nak pergi?
Saya akan kembali belajar.
Lifei!
Lifei.
Ambil ini.
Apa itu?
Tempat Perlindungan Naga dan Phoenix?
Naga dan burung phoenix apa?
Adakah ini tanda kebesaran diraja?
Dengan ini, anda akan mempunyai
pihak berkuasa yang sama seperti saya di Negeri Yue.
Ia akan memudahkan urusan anda.
Mengapa saya perlu pergi ke Yue?
Lifei,
awak akan ke Mahkamah Wuyue
untuk mencari tuanmu, bukan?
Tetapi anda tidak perlu
Pergilah ke Mahkamah Wuyue untuknya sendiri.
Saya boleh tolong awak cari dia.
Tunggu berita saya di Yue.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia
baik hati dan penyayang.
Anda boleh makan atau buat apa sahaja
yang anda mahukan di sana.
Ini terlalu berharga.
Saya tidak boleh menerimanya.
Mengapa?
Ambillah.
Mencari tuan saya adalah urusan saya sendiri.
Saya tidak boleh membiarkan orang lain melakukannya untuk saya.
Ambil balik.
Lifei.
Selepas saya menemui tuan saya,
Saya akan kembali ke Qingqiu bersamanya.
Selain itu, anda mempunyai misi anda sendiri.
Anda perlu pergi ke Dewan Xingzheng
dan menang atas semua itu
yang menentang anda.
Anda perlu membuat Yue
dan Dewan Xingzheng makmur.
Tapi untuk awak, saya akan...
Saya tidak mahu itu.
Tongzhou,
awak seorang putera.
Anda menanggung begitu banyak beban dan harapan.
Tetapi saya berbeza.
Saya hanya mahu menjalani kehidupan biasa bersama tuan saya.
Hanya makanan di atas meja,
dan pengakhiran yang damai.
Kita tidak ditakdirkan untuk berjalan di jalan yang sama.
Awak tak sanggup sekarang.
Bagaimana pula nanti?
Bagaimana jika suatu hari nanti awak berubah fikiran...
Kemudian?
Apabila anda pergi ke Dewan Xingzheng,
Puteri dan pari-pari akan mengerumuni anda.
Awak akan sangat gembira
bahawa awak akan melupakan saya sepenuhnya.
Dengan Fragrance Bond sebagai saksi
dan Akademi Chufeng sebagai bukti,
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Ia hanyalah permainan zaman kanak-kanak.
Tidak layak dikenang seumur hidup.
Putera Ying,
apabila Dewan Xingzheng menjadi
mazhab abadi nombor satu,
Saya akan datang kepada awak untuk bersulang,
mendoakan masa depan yang cerah untuk anda
dan kemuliaan abadi.
Tongzhou.
Tanda itu ditujukan untuk bakal isteri anda.
Mengapa awak memberikannya kepada Jiang Lifei?
Kerana saya suka dia.
Awak suka dia?
Apa yang kau nampak padanya?
Dia tidak mempunyai latar belakang, dan tidak mempunyai kemahiran.
Dia biadab.
Dan dia tamak akan wang!
Lanya,
Dia benar-benar berbeza daripada orang lain.
Saya tidak pernah mahu bersama seseorang
teruk sangat sebelum ini.
Tongzhou,
Baginda telah pun memperkenankan pertunangan kami.
Bukankah awak sepatutnya berkahwin dengan saya?
Selain itu,
Apa gunanya memikirkan tentang dia?
Dia langsung tidak memikirkan awak!
Saya faham.
Dia pasti telah menggunakan
helah murahan untuk awak.
Dia telah mengenakan jampi kawalan minda pada awak, kan?
Di mana ia? Di mana?
Lanya.
Duduklah.
Tongzhou,
fikirkan dengan teliti.
Kami telah mengenali satu sama lain selama lebih sepuluh tahun.
Awak dah kenal dia sejak...
kurang daripada setahun!
Baiklah.
Mari kita fokus pada peperiksaan tamat pengajian dahulu.
Saya sudah selesai membuat persediaan!
Jika saya tidak dapat berkahwin dengan awak,
kenapa perlu bersusah payah mengambil peperiksaan?
Saya tak akan ambil!
Semua orang, lari!
Bunyi apa itu?
Ia Ayam Gugu.
Ayam Gugu sedang memberi amaran kepada kita.
Ia mengatakan...
Semua orang, lari!
Mengapa terdapat miasma di akademi?
Ada tenaga syaitan!
Tidak, ia tenaga syaitan!
Tenaga syaitan?
Cepat!
Semua orang pergi ke Dewan Hongyang!
Pergi cari pakar-pakarnya!
Bu.
Tapi!
Jangan bergerak!
Tongzhou,
menerangi jalan.
Jom pergi.
Awas!
Lifei!
Awak okay tak?
Dari manakah datangnya kabus jahat ini?
Bolehkah syaitan-syaitan itu menyerang?
Adakah semua tuan terbunuh?
Kita tidak boleh bergantung pada pakar.
Kita perlu pergi sekarang.
Dewan Baishan belum lagi dirosakkan oleh tenaga syaitan.
Artifak kita sedang gagal.
Tidak boleh terbang dengan pedang kami.
Bagaimana kita boleh sampai ke sana?
Kami tidak tahu apa yang berlaku
kepada Encik Zuo dan tuan-tuan yang lain.
Lifei.
Bagaimana awak memanggil rusa pelangi itu?
Saya pernah melihat Cik Mu melakukannya sebelum ini.
Ia dipanggil jampi pemanggil roh.
Apa-apa sahaja yang berjiwa sepatutnya dapat mendengarnya.
Saya tidak pernah menjangka
bahawa hanya ia yang tinggal di sini.
Tongzhou!
Siapa yang memasang penghalang ini di sini?
Dengan azimat ini,
roh jahat menampakkan diri mereka.
Pergi!
[Xiangxiang]
Makhluk jenis apakah ini?
Jangan cederakan dia!
Di sini.
Dia haiwan peliharaan rohani Encik Hu, Xiangxiang.
Haiwan peliharaan rohani?
Nampak lebih seperti raksasa yang jahat bagi saya.
Raksasa tidak semestinya lebih teruk daripada manusia.
Sesetengah orang yang tidak tahu berterima kasih
jauh lebih teruk.
Oh, betul ke?
Bagaimana begitu?
Awak di sana.
Lifei sedang mencapai awak.
Kenapa awak tolak dia?
Saya tolak dia?
Kenapa awak tak cakap
dia baru sahaja hilang pendirian?
Xiangxiang, jangan takut.
Kami pengikut Encik Hu.
Kami tidak akan menyakiti awak.
Beritahu kami,
Adakah anda yang memasang penghadang ini?
Bagaimana awak tahu
ia boleh menyekat tenaga syaitan?
Saya mendengarnya daripada Encik Hu.
Dia menyuruh saya menubuhkan formasi ini
jika bahaya datang.
Apa lagi yang Encik Hu katakan?
Dia berkata
terdapat teres penempaan pedang di tenggara.
Ia mengandungi Api Sunflare
yang boleh membakar semua perkara jahat.
Saya pernah mendengar tentang Kebakaran Sunflare.
Ia boleh membakar tenaga syaitan.
Teres penempaan pedang adalah yang paling jauh dari Puncak Baishan.
Dan laluan di sana diliputi kabus syaitan.
Tongzhou,
berita akademi diserang
akan merebak.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia
mungkin akan
Hantarkan seseorang untuk kami tidak lama lagi.
Kita patut tinggal di sini
dan tidak bertindak terburu-buru.
Tetapi kuasa saya terlalu lemah.
Penghadang ini hanya boleh bertahan selama dua jam.
Saya akan pergi bersama awak.
Jom cari Sunflare Fire.
Awak mesti tinggal di sini
dan tunggu penyelamatan.
Jika kita tidak dapat bekerjasama,
kita tidak akan dapat menyelesaikannya.
Mari kita bekerjasama
dan lalui ini dahulu.
Teras penempaan pedang!
The Sunflare
telah pupus?
Formasi pertahanan hampir gagal.
Cepat!
Tongzhou,
fikirkan tentang
di mana anda mendengar tentang Sunflare.
Bagaimanakah kita menyalakannya?
Pernah sekali, Bu menyuruh kami belajar di perpustakaan.
Saya terjumpa sebuah buku di loteng.
Ia berkata
Sunflare ialah api rohani.
Ia memerlukan beberapa orang untuk menyalurkan kuasa roh mereka bersama-sama
serentak
untuk menyalakannya.
Mari kita mulakan.
The Sunflare
dinyalakan?
Mengapa ia mati lagi?
Tenaga iblis itu terlalu pekat.
Ia tidak akan menangkap.
Tenaga syaitan ditarik kepada darah.
Sebaik sahaja ia berbau darah,
ia akan ditarik balik.
Tidak!
Lifei,
hidup dengan baik.
Masuk ke Mahkamah Wuyue.
Carilah tuanmu.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Lifei,
Jangan hilang fokus. Bertahanlah.
Sudah selesai.
Lifei!
Lei Xiuyuan.
Xiuyuan.
Bangun.
Jangan mati.
Saya tak mahu berhutang budi dengan awak lagi.
Lei Xiuyuan!
♪Untuk seketika bersamamu♪
Xiuyuan.
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
Bangun.
Bangun sekarang!
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi♪
♪Benang wangian yang berlarutan♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan dan memecahkan ombak♪
♪Lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir♪
♪Dan kelopak bunga yang gugur♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪
Tahniah!
Awak telah lulus percubaan!
Perbicaraan?
Anda akan menjadi golongan elit muda yang sedang meningkat naik
daripada mazhab-mazhab abadi.
Dengan penanaman yang hebat
datangnya tanggungjawab yang besar.
Apabila bencana yang akan datang melanda
dan semua kehidupan layu
seperti menyalakan api,
kamu mesti berdiri teguh sebagai tiang,
untuk syurga dan untuk manusia.
Hanya dengan menyucikan dunia dengan kebenaran
Bolehkah seseorang itu benar-benar dipanggil seorang penanam?
Sekarang awak akan meninggalkan akademi ini,
mereka yang telah menemui jalan ini
mesti berpegang teguh padanya
dan jangan sekali-kali mengkhianatinya.
Bagi mereka yang belum,
Saya harap anda akan merenung dan bertindak dengan bijak
pada hari-hari akan datang.
Tidak teruk langsung.
Reaksi pantas.
Cepat berjalan.
Dalam masa bahaya, anda ketepikan perbezaan pendapat anda
dan mendengar Xiangxiang.
Terutamanya
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan, dan Ji Tongzhou.
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk keselamatan orang lain.
Walaupun agak lambat bertindak,
mereka tidak memalukan akademi.
Walau bagaimanapun,
terdapat juga mereka
yang meninggalkan rakan-rakan mereka dalam krisis.
Zhou Shun.
Dong Jiashuo.
Mereka bertindak hanya untuk diri mereka sendiri.
Mereka tidak akan tamat pengajian.
Lanya juga menyimpan niat jahat
dan merancang untuk menentang rakan-rakannya.
Dia akan dibuang negeri
dan tidak pernah dibenarkan kembali!
Tongzhou...
Ya!
Saya memang mengejarnya!
Kerana Jiang Lifei
tidak layak mendapat pertolonganmu,
dia juga tidak layak memasuki mana-mana mazhab abadi!
Kembalilah ke Negeri Yue.
Kembali ke Yue?
Bukankah sepatutnya saya memasuki Dewan Xingzheng?
Tongzhou,
awak benarkan Zhao Mingli masuk.
Saya juga boleh masuk, bukan?
Orang Tua Zhenyun hilang.
Dan Dewan Xingzheng sedang bergolak.
Memandangkan perangai awak,
sekarang mungkin bukan masa yang sesuai untuk anda menyertai.
Awak berbohong!
Itu bukanlah perasaan awak yang sebenar.
Tongzhou,
Awak cuma tak mahu saya tinggal.
Awak takut saya akan menghalang awak daripada Jiang Lifei, kan?
Apa yang ada di antara kita tiada kena mengena dengan Lifei.
Kembalilah kepada Yue.
Kekal di sisi Baginda.
Awak masih boleh menjadi puteri yang riang
awak dulu.
Lanya.
Lanya!
Masa memang pantas berlalu.
Dalam sekelip mata, kita akan tamat pengajian.
Ya.
Apa pendapat anda semua?
Tuan sudah bertanya.
Adakah anda telah memutuskan
Ke mana hendak pergi?
Bagaimana pula dengan anda?
Saya
sedang berfikir bahawa kita boleh pergi ke Mazhab Dizang bersama-sama.
Walaupun Gaolu telah tiada,
selagi kita bersama,
ia sedikit sebanyak melegakan.
Kira saya keluar.
Saya belum memutuskan ke mana hendak pergi lagi.
Awak tak nak ikut kami ke?
Sebelum ini, saya terlalu muda.
Saya cuma ikut awak dan Ye sahaja.
Sekarang saya sudah dewasa.
Saya mahu membuat keputusan untuk diri sendiri kali ini.
Gelin, kami...
Lifei!
Saya dengar Wuyue Court sangat sukar untuk dimasuki.
Mereka sudah bertahun-tahun tidak merekrut dari sini.
Siapa tahu apa yang berlaku tahun ini.
Saya tidak risau.
Saya ada beberapa ace.
Apa ini?
Ini loket yang diberikan Qin kepada saya
apabila dia pergi.
Dia menyuruh saya datang kepadanya di Istana Wuyue.
Dia baik.
Dan yang ini.
Yang ini lebih mengagumkan.
Ia daripada Elder Dongyang dari Istana Wuyue.
Awak penuh dengan kejutan.
Awak akan masuk ke Mahkamah Wuyue.
Sudah tentu.
Saya terpaksa.
Selepas awak.
Tahniah.
Terima kasih.
Selepas awak.
Lei Xiuyuan,
Fikirkan perkara ini dengan teliti.
Tawaran kami sangat murah hati.
[Luo Chengji, Mazhab Lantian]
Jika anda menyertai Sekta Lantian,
Kami jamin penanaman anda akan berkembang pesat.
Anda akan menjadi murid langsung
ketua mazhab dalam tempoh tiga tahun.
Apa kata awak?
Xiuyuan.
Lifei.
Orang-orang Mahkamah Wuyue belum muncul lagi.
Mengapa tidak datang ke Dewan Xingzheng?
Tidak mengapa.
Saya akan tunggu di Mahkamah Wuyue.
Tuanku!
Jika kamu berdua menyertai mazhab saya,
Anda pasti akan mencapai perkara-perkara yang hebat.
Saya nampak bakat yang jarang ada dalam diri awak.
Jika awak menyertai mazhab saya
dan berlatih
teknik kami dengan tekun,
kuasa anda
akan meningkat dengan ketara dalam masa yang singkat.
Encik Shen.
Encik Zuo.
Awak seorang yang menepati janji,
datang untuk memerhatikan pemilihan murid baharu saya.
Anak perempuan saya pernah menjadi pakar di sini.
Sudah tentu Sekte Wanxian perlu datang.
Anda Jiang Lifei, bukan?
Jiao ada menyebut tentang awak.
Adakah anda ingin menyertai Mazhab Wanxian?
Jiao cantik dan mengagumkan.
Sudah tentu saya gembira untuk menyertai.
Tetapi
atas sebab-sebab peribadi,
Saya perlu masuk ke Mahkamah Wuyue.
Mahkamah Wuyue?
Ngomong-ngomong,
Jika orang tua-tua di Istana Wuyue itu tidak membawamu,
Sekte Wanxian akan sentiasa mengalu-alukan anda.
Terima kasih, Encik Shen.
Encik Shen,
Sila masuk ke dalam untuk minum teh.
Orang-orang Mahkamah Wuyue ada di sini!
Jom pergi.
Mari kita lihat.
[Mahkamah Wuyue]
[Guangwei, Mahkamah Wuyue]
Saya Jiang Lifei. Saya merayu untuk memohon masuk ke Mahkamah Wuyue!
Awak tak berapa berbakat.
Mahkamah Wuyue bukan untuk anda.
Saya Lei Xiuyuan. Salam sejahtera.
Lei Xiuyuan,
Akar Roh Logam anda luar biasa tegar dan tidak mudah goyah.
Teknik-teknik Xingzheng Hall kebanyakannya dominan.
dan akan lebih sesuai untuk anda.
Tetapi cara dunia menentukan
bahawa yang tegar itu akan pecah dahulu.
Mazhab seperti Dizang dan Lantian tidak perlu disebut.
Hanya teknik Mahkamah Wuyue
seimbangkan ketegaran dengan fleksibiliti. Dan itulah yang kekal.
Adakah anda ingin menyertai Mahkamah Wuyue?
Ya.
Tetapi
Saya mahu membawa Jiang Lifei bersama saya.
Jiang Lifei.
Apa yang membezakan anda?
Saya rajin,
tajam,
pantas berfikir,
hormat dan penyayang, serta berdaya tahan!
Saya juga ada
manik-manik penangkal kejahatan dari Immortal Dongyang.
Dan jangkrik jed ini dari Qin.
Saya benci nepotisme lebih daripada apa-apa.
Mahkamah Wuyue tidak akan menerima anda!
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir♪
♪Dan kelopak bunga yang gugur♪